Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Tuan, apakah Anda ke sini untuk pemeriksaan?
Apakah dokternya ada?
Saya di sini untuk menemui dokter.
Tuan, silakan ikut saya.
Silakan duduk.
Di bagian mana Anda merasa tidak enak badan?
Perutku sakit setiap malam akhir-akhir ini.
Apakah Anda makan sesuatu yang tidak biasa?
Ikan buntal kukus, harum dan lembut,
Hatinya tampak berkilau bagai cahaya kuning.
Jiaqi melapor ke organisasi.
Naga telah mendarat.
Operasi Dawn secara resmi sedang berlangsung.
Duduk.
Baiklah.
Omong-omong,
Apakah perjalanan Anda ke sini lancar?
Pemeriksaan keamanan ketat sepanjang waktu.
Itu hal yang baik.
Mengapa?
Itu berarti musuh
takut pada kita sekarang.
Masuk akal.
Oh.
Inilah yang diminta atasan saya untuk diberikan kepada Anda.
Apa yang telah terjadi?
Ah.
Kami disergap.
Saudara Dong.
Dia terbunuh.
Berkas operasinya juga dicuri.
Siapa yang melakukannya?
Huojinshan.
Dia lagi.
Cepat, ikut aku.
Buru-buru!
Hati-hati, hati-hati.
Ini buruk.
Berkas itu berisi nama lebih dari seratus operator.
Dan lebih dari dua puluh
tempat persembunyian gardu induk.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Siapa orang ini?
Anggota kunci Kantor Penghubung Biro Rahasia Jiangbei.
Dia telah melakukan banyak kejahatan.
Dia telah melukai banyak petugas kami.
Dalam kasus tersebut,
Operasi Fajar
akan mulai dengan dia.
Baiklah.
Sangkar.
Sangkar burung untuk dijual!
Lentera.
Lentera untuk dijual!
Kue-kue Barat.
Lentera.
Kue kering.
Roti segar untuk dijual!
Lentera.
Sangkar burung untuk dijual!
Kue kering!
Kue-kue Barat.
Roti kukus segar.
Saudara Jinshan.
Berhenti!
Jangan lari!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Jangan lari!
Mengapa kamu berlari?
Ah.
Tuan-tuan.
Saudara laki-laki.
Petugas.
Anda salah orang, bukan?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Direktur Deng.
Direktur Deng mengirim kami untuk menjemput Anda.
Kali ini,
Anda telah melakukan pelayanan yang hebat.
Direktur Deng.
Dengarkan aku, hei—
Jangan seperti itu.
Jangan menggenggam terlalu erat.
Ayo cepat.
Aku akan bicara, aku akan bicara.
Baiklah, baiklah.
Setiap orang.
Memperlambat.
Kita mau pergi ke mana?
Ini-
Saudara Jinshan
Anda akan tahu begitu Anda masuk.
Saudara Jinshan,
Mm.
Jangan gugup.
Di Sini,
ini tempat kami.
Ini benar-benar aman.
Tunggu sebentar saja.
Direktur Deng
Dia akan segera sampai di sini.
Ya.
Direktur Deng Fengsheng dari Biro Rahasia.
Tentu saja.
Dari Biro Rahasia kami.
Deng Fengsheng itu.
Direktur Deng.
Siapa lagi?
Ayo, ayo.
Duduk, duduk, duduk.
Aku juga pernah mendengar tentangnya.
Saya hanya seorang agen tingkat rendah.
Saya selalu ditempatkan di Jiangbei.
Bagaimana aku bisa kenal dengan perwira yang berpangkat tinggi seperti itu?
Saudara Jinshan,
Mm.
Hari ini, Anda telah melakukan pengabdian yang besar bagi Partai dan Bangsa.
Anda telah memberikan kontribusi besar.
Ketika Direktur Deng tiba,
Dia pasti akan membalasmu.
Jangan khawatir.
Benar.
Anda tidak akan ditinggalkan.
Ah.
Mengapa kamu baru saja lari?
Bagaimana saya tahu?
Saya tidak tahu kalian adalah orang-orang Direktur Deng.
Maaf jika saya menyinggung Anda sebelumnya.
Saudara Jinshan, mohon maafkan saya.
Ini, silakan merokok.
Silakan minum teh.
Biarkan aku menyalakannya untukmu.
Saudara Jinshan,
Oh.
Kepala Seksi Huo
Mulai sekarang,
Tolong jaga aku.
Tentu saja.
Bahkan di antara orang-orang kita sendiri,
kita tetap harus mengikuti aturan.
Benar?
Ya.
Anda memanggil "Saudara Jinshan" begitu Anda tiba.
Bagaimana mungkin aku tidak kabur?
Kami sepakat pada
dua peluit dan dua teriakan.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Segalanya begitu tegang sekarang.
Beraninya aku, kan?
Kepala Seksi Huo,
Ini pertama kalinya kami menangani sesuatu sebesar ini.
Kami menjadi gugup dan melupakan segalanya.
Lupa semuanya, benar-benar lupa.
Tidak perlu gugup.
Kau akan memilikiku mulai sekarang.
Tentu saja, tentu saja.
Aku akan menjagamu.
Terima kasih sebelumnya, Kepala Seksi Huo.
Terima kasih, Kepala Seksi Huo.
Duduk, duduk.
Minumlah teh.
Saya kenal semuanya.
Perkenalkan saja mereka satu per satu.
Direktur Deng
Halo.
Saya Huojinshan.
Bertugas di Kota Shatou.
Agen intelijen.
Oh.
Silakan duduk.
Saudara Jinshan
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Sama sekali tidak.
Saya sendiri baru saja mendengar beritanya.
Anda melakukan pekerjaan yang sangat baik kali ini.
Para petinggi telah memberi perintah.
Anda ditunjuk sebagai Wakil Kepala Bagian Divisi Aksi Dua.
Empat batangan emas sebagai hadiah.
Terima kasih atas dukungan Anda, Direktur Deng.
Saya akan tetap setia kepada Partai dan Bangsa.
Dimana barangnya?
Barangnya?
Barang-barang berharga seperti itu,
Bagaimana mungkin aku bisa
membawanya bersamaku?
Aku menyimpannya di rumahku.
Segala sesuatunya tertata dengan baik.
Atau,
Saya bisa membawakannya kepadamu sekarang.
Semua orang sedang memburumu sekarang.
Tidak aman bagimu untuk pergi.
Biarkan saja mereka pergi.
Tidak apa-apa.
Baru-baru ini, istri dan anak-anak saya
telah tinggal di pedesaan.
Tidak ada seorang pun di rumah.
Dan barangnya?
Mereka ada di halaman belakang rumahku.
Di dalam kompartemen tersembunyi di lemari pakaian.
Buka saja lemarinya,
hitung dari bawah,
kompartemen kedelapan.
Anda akan melihatnya.
Silakan duduk.
Saudara Jinshan,
Apakah intelijen ini dapat dipercaya?
Dimana Anda mendapatkannya?
Tidak ada orang lain yang melihatnya, kan?
Ini bukan masalah kecil.
Ketika militer bergerak,
jika intelijen salah,
itu akan menjadi masalah besar.
Direktur Deng,
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk mendapatkan ini.
Saya bahkan membunuh seorang Komunis karenanya.
Saya jamin
intelijen ini sepenuhnya akurat.
Jika itu salah,
Anda
dapat mengeksekusiku saat itu juga.
Minum air dulu.
Beristirahat.
Kami akan memindahkanmu ke tempat yang lebih aman malam ini.
Lebih baik aku tidak minum.
Jiaqi,
Apakah Anda menemukan barangnya?
Ya, saya menemukannya.
Saya sudah memeriksa semuanya.
Tidak ada masalah.
Semuanya ada di sini.
Ya, benar.
Terima kasih, Direktur Deng, atas dukungan Anda.